Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 7]
Sila pegang Pedang Naga Dormant
dan mewarisi gelaran Patriark.
Tuan Kui, tolong pegang Pedang Naga Dormant
Semua, bangkit.
saya janji awak.
Apabila ini berakhir,
Saya akan membawa awak pulang,
dengan penghormatan
dan dalam kebebasan.
Tuan.
Tuan,
Kanan Fanhua
telah dibunuh oleh keluarga Su
sambil merampas Pedang Naga Dorman.
Pada hari-hari selepas itu,
Senior Jinke, yang akan menerimanya,
telah diserang hendap,
tiada mayat ditemui.
Fanhua,
kesihatan anda teruk,
jadi tiada wain untuk anda,
hanya teh.
Awak pun cakap
teh akan membantu anda hidup lebih lama.
Tetapi saya memberitahu anda,
Kami pembunuh upahan.
Kami menari dengan kematian.
Jika keseronokan berlangsung sehari,
kita buat kira.
Takziah, Tuan.
[Xie Ba, ketua keluarga Xie]
Di manakah murid Xie Qidao?
Xie Buxie kalah kepada Su Muyu,
dan kemudian...
hilang.
Tiada kesan sejak itu?
maksud awak
Xie Buxie berpaling tadah?
Saya tidak berani berkata begitu.
Di Sungai Darah,
tidak ada "hilang".
Jika dia pergi tanpa cuti,
itu adalah desersi!
Hantar dua lelaki untuk mencarinya.
Juga,
hantar berita kepada Xie Qidao
untuk datang
ke Bandar Jiuxiao.
Mengenai Pakcik Qidao...
Saya melawatnya sebelum ini,
tapi...
dia menghalau saya keluar.
Semuanya ada harganya.
Kalau dia nak perisai
muridnya,
dia akan membayarnya!
Sungai Darah
bukan sekte mempertahankan diri.
Dia tidak boleh mengurung diri dan berlatih!
Dan sekarang...
Siapa yang membenarkan awak berdiri?
Berlutut.
Berlutut tiga hari berturut-turut!
Tuan.
Siapa yang membunuhnya?
Keluarga Su.
Su Zhe.
Cincin emasnya
akan menyebabkan luka seperti ini.
Keluarga Su
sebenarnya menghantar raksasa itu.
Mereka semua berdiri
dengan Patriarch?
Berkemungkinan tidak.
Dia muncul
untuk membunuh doktor ajaib itu
Lembah Raja Perubatan,
tetapi atas sebab tertentu
dia tiba-tiba membunuh orang kita.
Saya bertarung dengan hidup saya
untuk membawa balik mayat tuan muda.
Bangkitlah kamu semua.
Di Sungai Darah, kami tinggal di pinggir.
Itulah caranya.
Walaupun yang mati adalah anak saya,
anda tidak perlu bersedih!
Siapa yang datang?
Keranda Maut?
Dikunci di dalam The Death Coffin
adakah orang gila itu.
Tuan,
anda tidak boleh membuka keranda ini.
Ia terlalu berbahaya!
Keranda Maut
telah berada di bawah pengawasan Dewan Penuai Jiwa.
Kenapa ada di sini?
Saya memintanya daripada Dewan Penuai Jiwa.
Oleh kerana mereka bersetuju untuk meminjamkannya,
ia menunjukkan pembohongan kesetiaan mereka
bersama keluarga Mu kami.
Ah, Changhee...
sama ada anda tidak bertindak sama sekali,
atau apabila anda melakukannya,
anda menjerumuskan Sungai Darah ke dalam huru-hara.
Cikgu,
berhenti mengejek saya.
Tengok saya.
Mu Zizhe menewaskan saya.
Saya tidak sekuat yang awak dakwa.
Xie Fanhua telah mati,
anda tahu itu, kan?
Saya membunuhnya.
Lelaki itu
sudah pun
separuh mati pula.
Keluarga Xie
sudah lama berharap dia mati.
Tanpa kematiannya,
mereka yang lebih muda
tidak dapat melangkah ke pandangan.
Jika Xie Fanhua sihat,
tiada keraguan
dia akan menjadi ketua keluarga Xie yang seterusnya.
Anda membunuhnya,
itu dalam rekod anda.
Tetapi membunuh Mu Bai...
awak pergi terlalu jauh.
apa?
Mu Bai sudah mati juga?
Siapa yang buat?
Anda tidak tahu?
Su Zhe.
Siapa yang menghantarnya?
Kami telah ditakdirkan.
Pakcik Zhe selalunya
yang paling malas antara kita,
kenapa kali ini sangat bersemangat?
Sejak dia membunuh Mu Bai,
jika saya terserempak dengan Mu Zizhe lagi,
dia akan kulit saya hidup-hidup!
Mu Zizhe adalah orang gila.
Sekarang kamu telah membunuh anaknya,
dia bukan sahaja akan menguliti awak,
dia akan kulit
seluruh keluarga Su.
Selama seratus tahun yang lalu,
Blood River mengalami pergaduhan.
Tetapi kebuntuan antara Tiga Keluarga
tidak pernah berubah.
Kali ini
mungkin berbeza.
Cikgu,
ini benar-benar bukan pada saya.
Pakcik Zhe melakukannya sendiri.
Saya menghantarnya untuk membunuh
doktor ajaib,
bukan Mu Bai.
Cukuplah.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Oleh kerana itu berlaku,
kita juga boleh
menjadikan semua Sungai Darah membawa nama Su.
Cikgu, kamu berani dan cemerlang.
Saya, Su Changhe,
akan mengikut awak sampai mati!
Anda akan mati untuk saya,
tetapi bagaimana dengan Su Zhe?
Pakcik Zhe...
bagaimana dengan dia?
Guru takut dendam Mu Zizhe,
jadi dia hanya menghantar satu unit
untuk menguatkan Su Zhe.
Tetapi mereka mendapati
Su Zhe tidak melawan Su Muyu,
sebaliknya dia memilih untuk mengembara bersama Su Muyu
dan doktor ajaib itu
kembali ke Sarang Labah-labah.
Jadi Su Muyu menoleh Pakcik Zhe
ke sisinya?
Cikgu.
tadi...
Buxie kembali.
[Xie Qidao daripada keluarga Xie]
Dia dah balik?
Tugas sudah selesai?
Dia tidak berkata apa-apa mengenainya,
baru tinggalkan ini.
Dia melawan Su Muyu.
Ini adalah langkah kelapan yang dia kuasai?
Buxie berkata
ini masih bukan langkah kelapan yang sebenar.
Dia memerlukan beberapa tahun lagi untuk merantau.
Dia akan kembali apabila dia menemui jawapannya.
Dia marah.
Di Sungai Darah,
jika seseorang pergi merayau dunia persilatan
dan tinggal di luar selama sepuluh hari,
writ pembunuhan Dewan Reapers Jiwa
akan dikeluarkan
tanpa teragak-agak.
Itu perkara kedua.
Kami menerima surat daripada ketua keluarga.
Apa yang dikatakan?
Saya tidak boleh bersusah payah membaca
omong kosong biasa mereka.
Beritahu saya terus.
Kepala berkata,
Xie Buxie tidak mengendahkan misi itu
dan meninggalkan Blood River tanpa izin,
satu kesalahan besar.
Tetapi jika anda akan keluar
ke Bandar Jiuxiao
dan bantu keluarga Xie,
mereka akan bertanya kepada Dewan Penuai Jiwa
untuk writ
memaafkan Xie Buxie.
Xie Ba...
adalah agak perancang.
[Luojiuxiao Inn]
Masa ubat.
Makan saya.
Hei...
apa?
Bukankah sepatutnya awak memberi saya makan
selepas awak sakitkan saya?
Saya tidak berpaut dengan awak seumur hidup.
Kira diri anda bertuah.
Tuan muda yang bijaksana.
Menghalang saya dengan helah ini
bukan idea yang baik.
Lukamu akan sembuh,
dan saya...
akan mencari Patriark
untuk membalas dendam Tuan Kedua Tang.
Ubat pahit.
Kemudian tunggu sehingga saya sembuh,
dan kita akan bercakap.
Lagipun, seorang Penjaga Xuanwu
hendaklah membayar hutangnya dahulu,
kemudian balas dendam.
Pakcik Zhe.
Bunyi yang awak buat semalam
adalah terlalu kuat.
Saya mendengar semuanya.
Adakah anda benar-benar mahu menjadi Patriark?
Anda fikir saya sesuai untuk itu?
Tidak.
Jika anak perempuan saya
membawa sinar kepada anda,
sama sekali tidak.
Jika dia tidak,
maka mungkin.
Awak bergurau, Pakcik Zhe.
Berita datang dari luar
bahawa Xie Fanhua sudah mati.
Changhe membunuhnya.
Mu Bai juga sudah mati.
Saya membunuhnya.
Bukankah Mu Bai sudah melarikan diri?
Jadi apa pendapat anda?
Changhe berada di belakangnya.
Mu Qingyang diam-diam menyertainya
Puak Changhe.
Dan atas arahan Changhe,
dia membunuh Mu Bai
untuk membingkai anda.
anak nakal itu...
Dia juga merancang menentang saya.
Dia membunuh dua tuan muda dengan satu serangan,
seolah-olah melumpuhkan dua keluarga,
tetapi benar-benar melemparkan kesalahan kepada keluarga Su.
Kekacauan Sungai Darah ini
telah beralih
daripada Tiga Keluarga berlumba-lumba untuk membunuh Patriarch
dan rampas Pedang Naga Dorman
menjadi percuma untuk semua.
Keuntungan terbesar
kerap datang
daripada kekacauan yang paling besar.
Permainan Changhe
telah mencapai penghujungnya.
Saya sepatutnya meneka
dia tidak membantu
keluarga Su.
Dia mahukan Pedang Naga Dormant itu sendiri.
Tetapi walaupun dengan pedang di tangan,
ia belum berakhir.
Perkara tidak pernah semudah itu
seperti yang difikirkan oleh Changhe.
nampak macam
anda mempunyai rancangan anda sendiri.
Racun hampir dibersihkan.
Adakah doktor ajaib muda telah kembali?
Lama tidak berjumpa,
Tuan.
sama?
Kenapa awak
tiba-tiba muncul di sini?
Bersusah payah Su Jinhui
hantar awak bunuh saya?
Bertahun yang lalu,
Saya pernah mempertaruhkan nyawa saya
untuk awak.
Kini kita bertemu lagi,
Tuan,
anda sebenarnya berfikir
Saya datang untuk membunuh awak?
Itu menyengat.
bukan begitu?
Ia, pada mulanya,
tetapi anak perempuan saya berkata
jika kami mengambil bayaran,
kami mesti menyembuhkan anda.
Saya mendengarnya.
Anak perempuan awak?
Keluarga Wen dari Medicine King Valley...
Tidak hairanlah.
Jadi,
Saya patut berterima kasih, Tuan.
Jika bukan kerana perniagaan dengan anda,
Saya tidak akan mempunyai cara
untuk bersatu semula dengan gadis saya.
Doktor ajaib sungguh.
ya.
racun awak
kebanyakannya dibersihkan.
Tetapi ingat:
untuk beberapa hari akan datang,
jangan gunakan kekuatan batin sesuka hati,
atau semuanya sia-sia.
Jadi anda menggunakan Teknik Pertukaran Jiwa
untuk menyelidik ingatan saya
untuk mencari ayahmu.
Dan untuk menyembuhkan racun anda juga!
Saya tak tipu awak.
lihat,
awak balik
untuk menjadi sihat.
Mengenai bayaran yang kami persetujui,
bukankah kita harus menyelesaikannya?
Semua yang saya janjikan
akan dibayar penuh.
Saya hanya ingin tahu,
doktor ajaib,
bagaimana awak menyembuhkan saya?
Saya menggunakan Teknik Soul-Swap
untuk berkongsi deria anda,
jadi saya pun rasa
keperitan racun itu
seluruh badan anda.
Tetapi dalam proses itu,
saya jumpa
antara 720 mata badan,
satu titik
tidak disentuh oleh racun itu.
Itulah titik Zhiyang.
Jadi saya menggunakan jarum perak
untuk mengembala racun
dan memandu semuanya
ke dalam Zhiyang.
Kemudian anda menetapkan satu jarum lagi
untuk mengeluarkan toksin?
"Melepaskan mereka"?
Tidak semudah itu.
racun ini
sepatutnya tidak boleh diubati.
Hanya satu cara:
hidup untuk hidup.
Hidup seumur hidup?
Awak perlukan seseorang
dengan kekuatan dalaman yang luar biasa
untuk menutup Zhiyang dengan tapak tangan
dan mengeluarkan racun itu.
Maksudnya
mengambilnya ke dalam dirinya.
Kemudian inilah soalannya:
dalam Sarang Labah-labah ini,
yang akan menukar nyawa
untuk awak, Tuan?
Ia adalah Kewen.
Saya masih ingat
hari kami memasuki Sarang Labah-labah bersama-sama.
Ketika itu,
anda hampir tidak boleh berdiri.
Namun di hadapannya,
anda mengekalkan barisan hadapan yang stabil,
jangan pernah merendahkan penjagaan anda.
Tetapi lelaki itu
sebelum dia kamu enggan
untuk menjatuhkan pengawal anda,
dia berputus asa
nyawanya untuk awak
akhirnya.
Tuan,
apa yang ada
antara kamu berdua?
Ringkasnya,
mereka pernah menjadi saudara yang berkongsi ikatan.
Kemudian satu menjadi
Patriark yang maha kuasa,
yang lain
seorang penjaga pintu yang bongkok dan hodoh.
Itu sahaja.
Di mana dia sekarang?
Dia sudah tiada.
Pakcik Arhat,
anda benar-benar tidak akan menunggu
untuk Patriark bangun?
Tidak.
Walaupun dia bangun,
tak perlu jumpa lagi.
Apa yang ada di antara kita
dilap bersih
dari saat ini.
Bagi Sarang Labah-labah ini,
kendalikan ia mengikut kesesuaian anda.
Jika Patriark baik-baik saja,
kemudian Sarang Labah-labah ini
kini sepatutnya menjadi milik Medicine King Valley.
sangat baik.
Doktor ajaib muda itu
adalah seorang gadis yang baik.
Tak pernah terfikir
anda akan mengusik orang lain.
Hanya di ambang kematian
adakah orang benar-benar melihat diri mereka sendiri
dan memenangi kebebasan mereka.
sekarang,
Saya bukan lagi dari Blood River,
mahupun Mu Kewen daripada keluarga Mu,
mahupun penjaga
daripada Sarang Labah-labah ini.
Tanpa bebanan ini,
tiba-tiba aku rasa
hidup di dunia ini
nampaknya ada
sedikit lebih rasa.
Dan saya tidak lagi
sangat berharap untuk mati.
Pakcik Arhat...
saya pernah dengar
kisah anda dengan Su Changhe.
Anda sama seperti
saya dan Mingce semasa muda.
Oh, Mu Mingce
adalah nama Patriark ketika itu.
saya harap
pengakhiran antara kamu berdua
boleh jadi berbeza
daripada kita.
Dia berkata
apa yang dia berhutang dengan awak
dibayar kali ini.
Dan apa yang anda berhutang kepadanya...
serahkan ke kehidupan seterusnya.
Untuk sisa hari-harinya,
dia bukan Mu Kewen,
dan juga bukan milik Sungai Darah.
Tiada lagi mesyuarat.
Dia telah menarik hampir semua toksin
dari badan anda,
tetapi kesan masih ada.
Saya akan membersihkannya dengan akupunktur
dalam beberapa hari akan datang.
Tetapi ingat:
untuk hari ini,
jangan kacau kekuatan dalaman anda,
atau ia mungkin kembali.
Jadi,
melakukan apa yang akan datang
tiada kaitan dengan kami?
Kemudian tolong, Tuan,
tulis Dewan Penuai Jiwa.
saya akan pergi.
Beritahu mereka untuk tidak menghantar pembunuh selepas saya.
Saya memberi anda peluang,
tetapi anda tinggal.
Beberapa pilihan
jangan biarkan penyesalan.
Jangan menyalahgunakan kekuatan dalaman anda.
Pakcik Zhe,
izinkan saya bercakap dengan Patriark
sebelum kita membuat keputusan.
awak betul.
Pergi cakap dulu.
Jika bercakap gagal,
Saya akan kumpulkan badan awak.
Pakcik Zhe, saya harap
anda tidak perlu.
Doktor ajaib
telah membersihkan racun saya.
bulat,
awak penuhi
janji awak sendiri.
Saya akan memberi anda kebebasan.
Datang sini.
Ketika itu di luar Jurang Ratapan,
dengan satu pedang
Saya menanam Kontrak Hidup-Mati dalam diri awak.
Penggal tujuh tahun semakin hampir.
Hanya tenaga batin saya yang boleh membubarkannya.
Itu adalah perjanjian kita.
sekarang,
Saya akan membersihkannya untuk anda.
Tidak perlu, Tuan.
Racun itu
telah sembuh bertahun-tahun yang lalu.
apa?
Apabila saya menguasai Susunan Pedang Lapan Belas,
pedang qi membanjiri badan saya
dan secara kebetulan bahawa Kontrak Hidup-Mati
telah dihalau.
Jadi itu sahaja.
Saya selalu berfikir
awak mempertaruhkan nyawa awak untuk menjaga saya
kerana belenggu Kontrak Hidup-Mati.
Awak pernah selamatkan saya dan abang saya
di luar Abyss Ratapan.
kebaikan itu
bernilai pedang saya di sisi awak.
Dan hari saya menjadi Kui,
Saya bersumpah dengan Dua Belas Zodiak
sumpah juga.
Bukan dengan paksaan,
mahupun untuk keuntungan,
tetapi untuk...
kesetiaan dan kewajipan.
saya percaya
begitulah sepatutnya.
terima kasih.
Hanya menjalankan tugas saya.
Jangan cakap macam tu lagi.
saya lebih suka
perkataan tadi:
kesetiaan.
Relau Sungai Darah
tidak boleh mengajar perkataan itu.
Ayah saya mengajar saya itu.
Dewa Pedang Zhuo Yuluo!
Dia benar-benar luar biasa.
Saya sentiasa ingat
apa yang dia beritahu saya:
di dunia ini,
menghormati ikatan dan menepati janji anda.
Lupakan sama ada,
dan anda kehilangan hak untuk menghunus pedang.
Hormatilah ikatan, jagalah kata-katamu...
Hanya untuk kata-kata itu,
awak akan menjaga saya sampai mati,
pada sebarang kos?
Sesetengah kos adalah di luar had.
kos berapa?
Su Changhe...
dia tidak boleh mati.
bulat,
Saya sudah tua.
Walaupun racun telah hilang,
Saya hanya tinggal beberapa tahun sahaja lagi.
Siapa yang anda fikir
patut menanggung
Pedang Naga Dormant ini?
[Qingming hari ini; angin sejuk bertiup, dendam hilang]
[Ghost Gate dibuka, Yin dan Yang bersatu semula]
Tiada bunga, tiada wain dalam hujan Qingming.
Bilah dan pedang menandakan jalan yang tidak boleh kembali.
Hari yang sempurna,
cuma cuaca Su Muyu.
Pernahkah anda berfikir
satu nama?
Saya mahu nama Su Muyu.
kenapa?
Hari itu keluarga saya dibunuh,
bapa saya melindungi saya,
letakkan saya di atas papan terapung,
dan arus membawa saya ke sini.
Waktu itu senja,
dengan hujan yang stabil dan lembut.
Nama yang baik.
Dan awak?
Anda akan dipanggil apa?
Dua matahari membuat "Chang",
bermakna makmur,
terang.
Jadi saya...
Su Changhe.
???Terikat dengan takdir, saya lukis bilah lagi???
???Hujan melayang di atas keluli pada waktu senja???
???Riak bulan di bawah, jalan jauh di hadapan???
???Habuk naik, saya berjalan ke arah cahaya???
???Walaupun bersendirian melalui ribut dan salji???
???Saya tahu fajar musim bunga menunggu tidak jauh di hadapan???
[Tidak dapat diramal, tidak dapat dikesan]
Tuan.
Su Muyu telah melepasi Jalan Qinghe.
Dia akan berada di sini
bila-bila masa sekarang.
Dia datang sendiri?
ya.
nampak macam
dia jumpa tempat persembunyian kami
dan datang untuk kita.
Datang sendirian,
dia mahu berunding.
Adakah dia akan berunding,
Berubah?
Berunding apa?
Sukar untuk membuat dia berkata beberapa perkataan.
Anda mengharapkan dia
untuk bercakap perjanjian?
Anda boleh berunding tanpa bercakap.
Kami rakyat Su berunding
dengan pedang.
[Pedang Qi Melambung]
Saya telah lama menunggu awak,
Su Muyu!
Saya di sini untuk tuan.
Berhenti!
Su Muyu,
izinkan saya menguji pedang anda.
Su Ze
menghadap Su Muyu?
Helah dan perkara remeh.
Penggunaan yang lebih baik
Susunan Pedang Lapan Belas anda.
Awak nak tengok pedang saya?
saya nak tengok
siapakah pendekar pedang yang paling kuat
generasi Su ini.
Kenapa ahli pedang terbaik keluarga Su
salah seorang daripada mereka?
Adakah Su Ze memahkotai dirinya?
Anda menggunakan belati.
Jika anda mengambil pedang,
Saya akan melihat ke hadapan
untuk seketika itu
awak lukis,
kepada cahaya bilah anda.
Jom buat pertaruhan.
Berapa banyak pergerakan sebelum Su Ze jatuh?
Ze masih terlalu muda.
Dalam masa lima langkah, saya akan katakan.
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???